# Lesson: Interaction Design

### First and Last Name: ΣΟΦΙΑ ΠΑΠΑΔΟΠΟΥΛΟΥ
### University Registration Number: dpsd19095
### GitHub Personal Profile: https://github.com/Sophiapapadopoulou
### Augmented Reality Personal Repository: https://github.com/Sophiapapadopoulou/Augmented-Reality

# Introduction

# Summary


# 1st Deliverable
Αρχικα, ανοιξα το λινκ για το a-frame school που μας δινετε για να αντιγραψω τον κωδικα που θα εμφανισει τα σχηματα (κυλινδρος, σφαιρα) και επειτα ανοιξα το λινκ που μας δινετε στο πρωτο παραδοτεο για το χιονι και πατησα το "snow". Πατησα δεξι κλικ και στον "ελεγχο" βρηκα το κομματι κωδικα που εμφανιζει το χιονι στην οθονη και το εκανα αντιγραφη κι επικολληση στον κωδικα μου. Επειτα, μπαινοντας στο δευτερο λινκ στο πρωτο παραδοτεο, πηρα απο τη βιβλιοθηκη annyang το κομματι 
 κωδικα με το μενου και αλλαξα το "show" και το "hide" και τα εκανα "start" και "stop" αντιστοιχα. Επισης, αντι για "menu" εβαλα "snow"  και ολα αυτα προκειμενου να δημιουργησω τη φωνητικη εντολη για να ξεκινησει ή να σταματησει να χιονιζει.
# 2nd Deliverable
Αρχικα, εφτιαξα μια εικονα με το dpsd μου και με τη βοηθεια της σελιδας: https://jeromeetienne.github.io/AR.js/three.js/examples/marker-training/examples/generator.html την μετετρεψα σε marker. Ανέβασα τον marker μου στον φακελο assets του marker_based στο github, ως patt αρχειο, τον marker ως png αρχειο για να μπορουν να τον δοκιμασουν αλλοι χρηστες, την αρχικη εικονα png, καθως και μια εικονα (emoji) την οποια θα εμφανιζει ο marker. Υστερα εγραψα τον κωδικα που διαβαζει τον marker μεσω της καμερας και εμφανιζει στην οθονη πανω απο αυτον  μια εικονα και ενα κειμενο-το ονοματεπωνυμο μου. Μετετρεψα τις εικονες για το υδρογονο και το οξυγονο που υπηρχαν στα assets σε markers (αρχεια patt) και εφραψα τον κωδικα που διαβαζει τους markers και εμφανιζει στην οθονη στο καθε ενα ξεχωριστα ενα αντιστοιχο τρισδιαστατο μοντελο (αρχεια gltf). Τελος, εγραψα τον κωδικα που βρηκα εδω: https://stackoverflow.com/questions/61239107/how-to-get-marker-position-x-y-ar-js , ο οποιος υπολογιζει την αποσταση μεταξυ δυο markers και τον προσαρμοσα ωστε να λειτουργει για τους markers υδρογονο,οξυγονο με σκοπο να υπολογιζει την αποσταση τους οταν τους βλεπει η καμερα. Προσθεσα εντολες if/else που καθοριζουν το τι θα συμβαινει οταν η αποσταση μεταξυ τους ειναι μικροτερη απο 2 -κρυβει τα δυο 3D μοντελα και εμφανιζει ενα καινουργιο, - και τι οταν ειναι μεγαλυτερη απο 2 -εμφανιζει τα δυο ξεχωριστα μοντελα και κρυβει το τριτο.

# 3rd Deliverable 


# Conclusions


# Sources
